Se você ganhar, você vive. Se você perder, você morre. Se você não lutar, você não pode vencer!
Se você acha que é natural que as pessoas sacrifiquem suas próprias vidas para salvar outras, certamente você entende que às vezes uma única morte pode salvar muitas vidas.
Alguém que não pode fazer sacrifícios nunca pode mudar nada.
Se for para nos tornarmos monstros para lutar contra outros monstros, então tanto faz!
Eu não tenho tempo para me preocupar se é certo ou errado, você não pode esperar por uma história de terror com um final feliz!
Por mais assustador que o mundo seja, por mais cruel que ele seja, lute.
Enquanto eu tiver um sopro de vida em mim, continuarei lutando!
Se você acha que a realidade é apenas viver confortavelmente e seguir seus próprios caprichos, você pode realmente se atrever a falar que é um soldado?
Em vez de correr como um ratinho assustado a vida inteira, você não prefere enfrentar seu inimigo, mesmo que isso signifique arriscar sua vida?
A humanidade não pode mudar, a menos que estejamos dispostos a lutar.